# CyberLivrosIFC
Biblioteca dirigida feita com o inti bohmann, trabalho de pratica profissionalizante orientada 1 

O projeto em questão visa desenvolver uma biblioteca para estudos dirigidos, com foco na recomendação de livros, vídeos, artigos relevantes, entre outros materiais educacionais. Nossa biblioteca fará uso de algoritmos de recomendação para sugerir materiais com base nos interesses e no perfil de cada usuário e em base dos temas e assuntos que o usuário requisitar. Além disso, reuniremos avaliações e feedback da comunidade para garantir a qualidade das indicações. A motivação para a realização deste trabalho reside na necessidade de facilitar o acesso a materiais de estudo de alta qualidade ao educando. Segundo Laurillard (2012) “Em um mundo com um excesso de informações, a capacidade de selecionar e personalizar o que é relevante para cada indivíduo é a chave para uma educação eficaz” e com a crescente quantidade de informações disponíveis online, muitas vezes é desafiador encontrar conteúdo relevante e confiável e mais difícil ainda organizar essas informações para uma melhor compreensão do conteúdo. Portanto, nossa solução visa simplificar esse processo e torná-lo mais eficiente, proporcionando aos usuários uma seleção personalizada de recursos educacionais. Os estudos dirigidos contribuem positivamente ao educando na autonomia, criatividade, facilidade de acesso a aprofundar temas, e etc. Vivemos em uma era de fácil acesso a informações, mas as mesmas, muitas vezes estão dispersas, onde se torna um grande trabalho procurar e organizar essas informações para então absorvê-las, nosso trabalho, visando esse problema, procura extingui-lo, ou pelo menos combatê-lo, e ainda promover ao educando os usos da biblioteca, e levando a evolução do conceito de biblioteca, dialogando com bibliotecas físicas e virtuais.

